Öğrenci No:250541063
AD-SOYAD:fatma TÜRKMEN                                                                                                                                  

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:
1. Malzemeleri Hazırla
   - Yumurta (2 veya 3 adet)
   - Süt (isteğe bağlı, 1-2 yemek kaşığı)
   - Tuz, karabiber
   - Tereyağı veya sıvı yağ
   - Opsiyonel: Peynir, biber, mantar, sucuk vb.

2. Karışımı Hazırla
   - Yumurtaları bir kaseye kır
   - Tuz, karabiber ekle
   - İsteğe bağlı olarak süt ekle
   - Tüm malzemeleri çırp (homojen bir karışım olana kadar)

3. Tavayı Hazırla
   - Teflon veya yapışmaz tava seç
   - Tavayı orta ateşte ısıt
   - Bir tatlı kaşığı tereyağı veya sıvı yağ ekle
   - Yağın erimesini / kızmasını bekle

4. Omleti Pişir
   - Yumurtalı karışımı tavaya dök
   - 10-15 saniye bekle, sonra kenarlardan ortaya doğru iterek pişmesini sağla
   - Omletin altı pişince üstüne isteğe bağlı malzemeleri koy (peynir, sucuk vs.)
   - Omleti ikiye katla

5. Son Kontrol
   - Altı altın sarısı olunca ocağı kapat
   - Omleti tabakla servis et

6. Afiyet olsun :)                                                               
Buna ilaveten döngüler eklenebilir .
